Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
This person is clearly a mortal.
Esta persona es claramente un mortal.
Why does he have a demon core inside him?
¿Por qué tiene un núcleo demoníaco dentro de él?
Such a creature
Una criatura así
should not be allowed to exist in this world.
No se debería permitir que existiera en este mundo.
Chief Fan.
Fanático principal.
Why are you hitting him?
¿Por qué le golpeas?
A mortal body,
Un cuerpo mortal,
yet such a powerful demon core.
Sin embargo, un núcleo demoníaco tan poderoso.
Could he be an ancient demon in disguise?
¿Podría ser un antiguo demonio disfrazado?
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Go back to the demon stronghold first.
Primero regresa a la fortaleza de los demonios.
I promised you
Te lo prometí
not to harm the innocent.
no dañar a los inocentes.
But I never promised not to hurt demon hunters.
Pero nunca prometí no lastimar a los cazadores de demonios.
Step aside.
Hacerse a un lado.
I need to take him away today.
Necesito llevármelo hoy.
Si Ming.
Si Ming.
I'm the most powerful demon here.
Soy el demonio más poderoso aquí.
If you won't take me, I'll take him.
Si tú no me llevas, yo me lo llevo.
Who are you looking down on?
¿A quién estás menospreciando?
Are you human or demon?
¿Eres humano o demonio?
Sorry for any offense.
Perdón por cualquier ofensa.
Chief Fan, move aside.
Jefe Fan, hazte a un lado.
Who asked you to meddle?
¿Quién te pidió que te entrometieras?
Are you alright?
¿Estás bien?
None of your business.
No es asunto tuyo.
This medicine heals internal energy injuries.
Esta medicina cura las lesiones energéticas internas.
It's the most effective.
Es el más efectivo.
Don't be so impatient next time.
La próxima vez no seas tan impaciente.
Take care of yourself first.
Cuídate a ti mismo primero.
Don't die before I even get to fight you.
No mueras antes de que pueda pelear contigo.
You might just die from illness first.
Es posible que mueras primero de enfermedad.
Minions, your king has returned!
Minions, ¡vuestro rey ha regresado!
Minions!
¡Esbirros!
Cousin.
Primo.
Everyone couldn't stand your torment.
Todos no pudieron soportar tu tormento.
They all ran away.
Todos huyeron.
Ran away?
¿Se escapó?
Where did they go?
¿A dónde fueron?
Everyone quit.
Todo el mundo se dio por vencido.
They took their belongings and left.
Tomaron sus pertenencias y se fueron.
Sorry for your loss.
Lo siento por tu perdida
How could this happen?
¿Cómo pudo pasar esto?
Was I not good to them?
¿No fui bueno con ellos?
You always
Tú siempre
fly into a rage
montar en cólera
and use threats and bribes.
y utilizan amenazas y sobornos.
Actually, they told me long ago
En realidad, me lo dijeron hace mucho tiempo.
they wanted to quit.
Querían renunciar.
They said
Ellos han dicho
if there's anything else
Si hay algo más
I did wrong.
Hice mal.
No one mentioned anything else.
Nadie mencionó nada más.
I'm not really sure.
No estoy muy seguro
Rule number 868:
Regla número 868:
To build public trust,
Para generar confianza pública,
one must keep their word.
Uno debe cumplir su palabra.
But you...
Pero tú...
Enough!
¡Suficiente!
I am the great
Yo soy el grande
undefeated Demon King of Qianchun Mountain!
¡El invicto Rey Demonio de la Montaña Qianchun!
How could I tolerate such humiliation?
¿Cómo podría tolerar tal humillación?
They'd better never come back.
Será mejor que no regresen nunca.
Cousin.
Primo.
Xiao Er.
Xiao Er.
Why do you always come here
¿Por qué siempre vienes aquí?
when you're in a bad mood?
¿Cuando estás de mal humor?
Xiao Er, how have you been lately?
Xiao Er, ¿cómo has estado últimamente?
Not good at all.
No está nada bien.
I'm so annoyed I could die.
Estoy tan enojado que podría morir.
At least you're still useful.
Al menos todavía eres útil.
Serve your king well
Sirve bien a tu rey
to ease my troubles.
Para aliviar mis problemas.
Now that's relaxing.
Ahora eso es relajante.
Master,
Maestro,
my powers are lacking.
Mis poderes son insuficientes.
I failed to defeat Chief Fan.
No pude derrotar al Jefe Fan.
Si Ming.
Si Ming.
You've gone after that tiger demon again and again.
Has perseguido a ese demonio tigre una y otra vez.
Do you want to catch her
¿Quieres atraparla?
or just see her?
¿o simplemente verla?
As a cultivator,
Como cultivador,
the greatest taboo is falling for mortal desires.
El mayor tabú es caer en los deseos mortales.
I wouldn't dare.
No me atrevería.
Don't disappoint me again.
No me decepciones otra vez
Yes.
Sí.
It's getting late. Go rest.
Se hace tarde. Ve a descansar.
Master.
Maestro.
Have you ever seen a mortal
¿Alguna vez has visto a un mortal?
with a demon core inside?
¿con un núcleo demoníaco dentro?
There are records of it in our sect's scrolls.
Hay registros de ello en los pergaminos de nuestra secta.
If a demon
Si un demonio
transfers its demon core to a mortal,
transfiere su núcleo demoníaco a un mortal,
this will happen.
Esto sucederá.
But once the demon core leaves the body,
Pero una vez que el núcleo demoníaco abandona el cuerpo,
the demon will surely die.
El demonio seguramente morirá.
Why are you asking about this?
¿Por qué preguntas esto?
I was reading ancient texts today
Hoy estuve leyendo textos antiguos.
and became curious.
y sintió curiosidad.
Deal with that tiger demon as soon as possible.
Ocúpate de ese demonio tigre lo antes posible.
Yes.
Sí.
Those brats...
Esos mocosos...
Still haven't come back.
Todavía no he regresado.
If on the way
Si en el camino
someone snatched them,
Alguien los arrebató,
what should I do?
¿Qué tengo que hacer?
Chief Fan.
Fanático principal.
I've told you before,
Ya te lo he dicho antes,
using threats and bribes
usando amenazas y sobornos
won't keep friends around.
No mantendrá a sus amigos cerca.
What use are friends to me?
¿De qué me sirven los amigos?
Then they'll never
Entonces nunca lo harán
come back.
regresar.
Even if they're taken away,
Incluso si se los quitan,
they still wouldn't want to live with you.
Todavía no querrían vivir contigo.
Am I really that unlikeable?
¿Soy realmente tan antipático?
Calm your mind like still water.
Calma tu mente como el agua quieta.
Free yourself from desire.
Libérate del deseo.
Unite your mind and spirit.
Une tu mente y espíritu.
Let go of all things and self.
Deja ir todas las cosas y a ti mismo.
Do you truly have a way
¿De verdad tienes una manera?
to bring them all back?
¿Para traerlos a todos de vuelta?
And make them even more loyal to me?
¿Y hacerlos aún más leales a mí?
There is a way.
Hay una manera.
But, Chief Fan,
Pero, Jefe Fan,
what is it?
¿qué es?
If you can't be honest with them,
Si no puedes ser honesto con ellos,
then likewise,
entonces de igual manera,
you won't earn
No ganarás
their genuine respect and trust.
su genuino respeto y confianza.
It must be because lately
Debe ser porque últimamente
they couldn't defeat you.
No pudieron derrotarte.
They think I'm not strong enough.
Creen que no soy lo suficientemente fuerte.
So they all left.
Así que todos se fueron.
They went to find another way.
Fueron a buscar otro camino.
They didn't leave
No se fueron
because you weren't strong enough.
Porque no fuiste lo suficientemente fuerte.
Force can't win people's hearts.
La fuerza no puede ganar los corazones de la gente.
Only sincerity can earn sincerity.
Sólo la sinceridad puede ganar sinceridad.
You already have
Ya lo tienes
the kindest heart in the world.
El corazón más bondadoso del mundo.
Why not let everyone see it?
¿Por qué no dejar que todo el mundo lo vea?
Xiao Er.
Xiao Er.